（クラレンス）
では 国境の見回りに行ってくる
（カトリーナ）はい お気をつけて
（護衛）カトリーナ様
（カトリーナ）あ…
我々護衛は 講師の先生方を
お送りしてきます
分かりました
（ドアが開く音）
（カトリーナ）
先生たちは帰ってしまわれたけれど
本番までに
少しでも復習しておかなきゃ
見慣れない馬車… 誰かしら？
（ニナ）あら
カトリーナ様 どうされました？
（カトリーナ）ニナさん
殿下は不在ですが
お客様でしょうか？
来客の予定は伺っていません
それに 知らない馬車ですね
今は殿下や護衛の者たちも
皆 出払っていますし
屋敷から出ないほうが
いいかもしれません
私はゴーンさんに
知らせてきますので
カトリーナ様は
お部屋にいてください
（カトリーナ）雨…
（ノック）
（カトリーナ）あ…
ニナさん？
ニナさん 大丈夫です… か…？
（男）
よう お前がカトリーナか？
（カトリーナ）
は… はっ…
（カトリーナ）きゃあ！
（男）ヘヘヘヘ！
（カトリーナ）怖い…
強盗!?
（カトリーナ）うう…
（男）暴れんじゃねえ
（カトリーナ）クラレンス殿下も
しばらく 帰ってこないのに
（ニナ）カトリーナ様！
カトリーナ様 逃げて！
（ドアをたたく音）
（カトリーナ）ニナさんたち…
（ニナ）カトリーナ様！
（ドアをたたく音）
（カトリーナ）
地下室に閉じ込められてる
（カトリーナ）う… ぐっ…
（男）おい！ おとなしくしろ！
（カトリーナ）
そんな… どうして こんなことに
（男）えいっ！
（カトリーナ）うっ！
（男）ご夫人
言われたとおり連れてきました
（伯爵夫人）よくやったわ
（シャルル）フフ…
残りは伯爵邸に着いてから渡す
よくも手間かけさせてくれたわねえ
（たたく音）
ふざけんじゃないわよ
（カトリーナ）うっ…
（シャルルと
伯爵夫人の笑い声）
（カトリーナ）
どうして… この２人は
ここまで私を苦しめるの？
許せない…
（伯爵夫人）その目…
あの女に そっくりね
奴隷の分際で いつもそうやって
わたくしを睨(にら)みつけていた
その あの人譲りの美しい顔も！
目も！ 髪も！
（カトリーナ）あっ…
うっ！ ん… ん…
全部 全部！ 目障りなのよー！
（カトリーナ）こんなことをして
どうなるか分かっているのですか？
私を連れ去っても
クラレンス殿下が
すぐに追ってきます
真っ先に疑われるのは
あなたたちですよ！
（伯爵夫人）
わたくしは どうなってもいいの
お前がいなくなればいい！
お前が わたくしたちよりも
幸せになることだけは
許されないのよ！
（カトリーナ）あっ…
（伯爵夫人）
さっさと馬車に乗りなさい！
（カトリーナ）うっ…
クラレンス殿下…
（クラレンス）カトリーナ…
（ドアが開く音）
（伯爵夫人）さあ 降りなさい！
（執事）
お… 奥様 お帰りなさいませ
（伯爵夫人）
この女を 屋根裏部屋に運びなさい
（カトリーナ）はっ…
い… いや！
お願い やめて！ 放して！
（伯爵夫人）ほ～ら！
（カトリーナ）ああ！
（伯爵夫人）
懐かしい場所に着いたわよ！
残念ねえ
舞踏会に出られなくって…
（扉が閉じていく音）
はっ… 待って…
（扉が閉まる音）
♪～
～♪